Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
"Desire the Series"
„Wunsch nach der Serie“
(Episode 13)
(Folge 13)
By the way, Mr. Sheng.
Übrigens, Herr Sheng.
Your father's medicine this month.
Die Medizin deines Vaters diesen Monat.
Hua Yong.
Hua Yong.
Are you threatening me?
Drohen Sie mir?
I mean.
Ich meine.
Your father's medicine this month
Die Medizin deines Vaters diesen Monat
I've had someone sent to the hospital.
Ich habe jemanden ins Krankenhaus bringen lassen.
Wait for Mr. Sheng to be free when.
Warten Sie, bis Herr Sheng frei ist.
Let's go see uncle together, okay?
Lass uns zusammen zu Onkel gehen, okay?
Let's talk about it later.
Lass uns später darüber reden.
Damn, took the money but didn't do the job.
Verdammt, ich habe das Geld genommen, aber die Arbeit nicht erledigt.
Are you trying to disappear from the earth?
Versuchen Sie, von der Erde zu verschwinden?
Second Master.
Zweiter Meister.
The flow of funds of the charity fund since its inception.
Der Geldfluss des Wohltätigkeitsfonds seit seiner Gründung.
Please cooperate and provide as soon as possible.
Bitte kooperieren Sie und stellen Sie es so schnell wie möglich zur Verfügung.
Damn, the money that's already been spent.
Verdammt, das Geld wurde schon ausgegeben.
Must settle accounts later.
Muss später abgerechnet werden.
Isn't it just a house that collapsed?
Ist es nicht einfach ein Haus, das eingestürzt ist?
Is it necessary to be so serious?
Ist es notwendig, so ernst zu sein?
It would be great if Sheng Shaoyou died.
Es wäre großartig, wenn Sheng Shaoyou sterben würde.
If he dies, there won't be so much trouble.
Wenn er stirbt, wird es nicht so viel Ärger geben.
My View of Things.
Meine Sicht der Dinge.
Everything is colored by me.
Alles ist von mir koloriert.
No need to thanks.
Kein Grund zum Danken.
If you meet someone who bullies you again.
Wenn Sie wieder jemanden treffen, der Sie schikaniert.
Stop standing there like an idiot.
Hören Sie auf, wie ein Idiot herumzustehen.
If you can't beat them, run away.
Wenn Sie sie nicht besiegen können, laufen Sie weg.
At least you can protect yourself.
Zumindest können Sie sich schützen.
How's the investigation going?
Wie laufen die Ermittlungen?
Already recruited.
Bereits rekrutiert.
It's a murder for hire.
Es ist ein Auftragsmord.
The level is not very good.
Das Niveau ist nicht sehr gut.
It took a little trickery to expose the mastermind.
Es bedurfte einiger Tricks, um den Drahtzieher zu entlarven.
You guessed it right.
Sie haben es richtig erraten.
The mastermind is indeed from the Sheng family.
Der Drahtzieher stammt tatsächlich aus der Familie Sheng.
Oh?
Oh?
Really?
Wirklich?
Keep an eye on this mouse that wants to eat at the table.
Behalten Sie diese Maus im Auge , die am Tisch essen möchte.
Um.
Eins.
How do you deal with these two people?
Wie gehen Sie mit diesen beiden Menschen um?
Just find a reason to send it in.
Finden Sie einfach einen Grund, es einzusenden.
Dog that bites.
Hund, der beißt.
Once they go in, can't come out anymore
Wenn sie einmal drin sind, können sie nicht mehr raus
I understand.
Ich verstehe.
This year in the field of innovative drugs.
Dieses Jahr im Bereich innovative Arzneimittel.
We have completed eleven major transactions.
Wir haben elf große Transaktionen abgeschlossen.
There were six cases where the amount was disclosed to the public.
In sechs Fällen wurde der Betrag öffentlich bekannt gegeben.
In global development and commercialization.
In der globalen Entwicklung und Vermarktung.
In the future, we will try our best to.
Wir werden auch in Zukunft unser Bestes geben.
Cooperate with overseas companies with R&D advantages
Zusammenarbeit mit ausländischen Unternehmen mit F&E-Vorteilen
but.
Aber.
In the production of radiation enhancers.
Bei der Herstellung von Strahlungsverstärkern.
Clinical supply and initial commercial supply.
Klinische Versorgung und erste kommerzielle Versorgung.
We must take the lead in flourishing.
Wir müssen die Führung übernehmen, um erfolgreich zu sein.
Yes, Mr. Sheng.
Ja, Herr Sheng.
All our transactions this year.
Alle unsere Transaktionen in diesem Jahr.
Neither of them has given up the leading position in production and supply.
Keiner von beiden hat seine führende Position in Produktion und Versorgung aufgegeben .
Only at the level of clinical outcome analysis
Nur auf der Ebene der klinischen Ergebnisanalyse
accepted the external cooperation.
die externe Zusammenarbeit akzeptiert.
In the future, we will conduct research.
In Zukunft werden wir Forschung betreiben.
Open up more opportunities for external communication and cooperation.
Eröffnen Sie mehr Möglichkeiten für externe Kommunikation und Zusammenarbeit.
Chen Pinming.
Chen Pinming.
Give me an iced Americano.
Geben Sie mir einen eisgekühlten Americano.
Give me boiled water.
Gib mir abgekochtes Wasser.
Why haven't you left yet?
Warum bist du noch nicht gegangen?
Where is Chen Pinming?
Wo ist Chen Pinming?
Secretary Chen went to the lab to get the report.
Sekretär Chen ging ins Labor, um den Bericht abzuholen.
Mr. Sheng.
Herr Sheng.
Both hypnotic gas and hydride are poisonous.
Sowohl Schlafgas als auch Hydrid sind giftig.
Although I have confirmed with the doctor
Obwohl ich mit dem Arzt abgesprochen habe
it won't be any complications.
es wird keine Komplikationen geben.
But you just
Aber du
can't be that tired.
kann nicht so müde sein.
How could it really be hydride?
Wie kann es wirklich Hydrid sein?
If it's really poisonous, can I still sit here?
Wenn es wirklich giftig ist, kann ich dann immer noch hier sitzen?
You won't say anything else like
Du wirst nichts anderes sagen wie
permanent marks or something stupid, right?
bleibende Flecken oder so etwas Dummes, oder?
An advanced alpha is indeed stronger than ordinary Alphas in all aspects.
Ein fortgeschrittener Alpha ist tatsächlich in jeder Hinsicht stärker als gewöhnliche Alphas.
It is also possible to use permanent marking to make your partner's physique stronger.
Es ist auch möglich, durch dauerhafte Markierungen den Körper Ihres Partners zu stärken.
But Mr. Hua.
Aber Herr Hua.
I am also an S-level Alpha.
Ich bin auch ein Alpha der S-Stufe.
How have you marked me?
Wie hast du mich markiert?
It's common sense to take a rest when you're tired, right?
Es ist doch selbstverständlich, sich auszuruhen, wenn man müde ist, oder?
Mr. Sheng.
Herr Sheng.
You can't keep on drinking coffee.
Sie können nicht immer weiter Kaffee trinken.
The nights you stay up now will have to be repaid in the future.
Die Nächte, die Sie jetzt wach bleiben, müssen Sie in Zukunft zurückzahlen.
My future?
Meine Zukunft?
Mr. Hua, please don't worry about it.
Herr Hua, machen Sie sich bitte keine Sorgen.
I don't mean anything else.
Ich meine nichts anderes.
I just care about you.
Du bist mir nur wichtig.
Okay, I'll care for you too
Okay, ich werde mich auch um dich kümmern
Mr. Hua spent so much effort.
Herr Hua hat sich so viel Mühe gegeben.
Telling so many lies.
So viele Lügen erzählen.
What do you want from me?
Was willst du von mir?
If you just want to play.
Wenn Sie einfach nur spielen möchten.
You should have had enough fun.
Du solltest genug Spaß gehabt haben.
The goal has been achieved, right?
Das Ziel ist doch erreicht, oder?
Is there so much free time at X Holdings?
Gibt es bei X Holdings so viel Freizeit?
Mr. Hua is actually in charge.
Tatsächlich ist Herr Hua verantwortlich.
Yet you still have the time to meddle in other people's business.
Dennoch haben Sie immer noch Zeit, sich in die Angelegenheiten anderer Leute einzumischen.
For me.
Für mich.
There's no one like Mr. Sheng.
Es gibt niemanden wie Herrn Sheng.
Mr. Sheng's affairs are not trivial matters.
Die Angelegenheiten von Herrn Sheng sind keine trivialen Angelegenheiten.
Enough.
Genug.
Stop beating around the bush with me.
Hören Sie auf, um den heißen Brei herumzureden.
What do you want?
Was willst du?
Can I stay with you and be your secretary?
Kann ich bei Ihnen bleiben und Ihre Sekretärin sein?
Mr. Hua wants to deign to be my secretary.
Herr Hua möchte sich herablassen, mein Sekretär zu sein.
Um.
Eins.
Chen Pinming is loyal.
Chen Pinming ist loyal.
But not alert enough.
Aber nicht wachsam genug.
Not to mention that he can't stay with you 24 hours a day.
Ganz zu schweigen davon, dass er nicht 24 Stunden am Tag bei Ihnen bleiben kann.
Why do I need him to stay by my side 24 hours a day?
Warum muss er 24 Stunden am Tag an meiner Seite sein?
If not then who will protect you?
Wenn nicht, wer wird Sie dann beschützen?
I am an S-level Alpha
Ich bin ein Alpha der Stufe S
and I still need someone to protect me?
und ich brauche immer noch jemanden, der mich beschützt?
Um
Eins
Mr. Sheng is soft-hearted.
Herr Sheng ist weichherzig.
You may make enemies without even knowing it.
Sie können sich Feinde machen, ohne es zu wissen.
What's more, you're easy to deceive.
Darüber hinaus sind Sie leicht zu täuschen.
I'm easy to deceive?
Ich bin leicht zu täuschen?
I didn't mean that.
Das habe ich nicht gemeint.
I'm just still scared of the kidnapping incident.
Ich habe einfach immer noch Angst vor dem Entführungsvorfall.
I'm really worried about you being alone.
Ich mache mir wirklich Sorgen, dass du allein bist.
Who are you to me?
Wer bist du für mich?
It's your turn to be worried.
Jetzt sind Sie an der Reihe, sich Sorgen zu machen.
Who am I to you?
Wer bin ich für dich?
Mr. Sheng.
Herr Sheng.
What do you think?
Was denken Sie?
You fooled me for so long.
Du hast mich so lange zum Narren gehalten.
That's enough fun, right?
Das macht genug Spaß, oder?
Fun?
Spaß?
I will always be serious about Mr. Sheng.
Ich werde es Herrn Sheng gegenüber immer ernst meinen.
I'm worried about you, I want to protect you
Ich mache mir Sorgen um dich, ich möchte dich beschützen
I will be responsible for you all my life.
Ich werde mein ganzes Leben lang für dich verantwortlich sein.
Please give me another chance.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
I will repay you with my whole life.
Ich werde es dir mit meinem ganzen Leben vergelten.
Please.
Bitte.
I don't need it.
Ich brauche es nicht.
What do you want to do?
Was möchten Sie tun?
Isn't that obvious enough?
Ist das nicht offensichtlich genug?
I want to pursue you
Ich möchte dich verfolgen
I'll say it again
Ich sage es noch einmal
I don't like Alphas.
Ich mag keine Alphas.
Um
Eins
I know.
Ich weiß.
What do you know?!
Was weißt du?!
Mr. Sheng.
Herr Sheng.
I'm not an Alpha.
Ich bin kein Alpha.
You are not an Alpha.
Du bist kein Alpha.
What are you then?
Was bist du dann?
Enigma.
Rätsel.
Why don't you say you are Shuke Beta?
Warum sagst du nicht, dass du Shuke Beta bist?
What is Shuke Beta?
Was ist Shuke Beta?
Is he a well-known person in your JIANGHU area?
Ist er in Ihrer Gegend von JIANGHU eine bekannte Person ?
Sorry Mr. Sheng
Tut mir leid, Herr Sheng
I am from Country P.
Ich komme aus Land P.
Maybe I'm not so familiar with the people in JIANGHU.
Vielleicht kenne ich die Leute in JIANGHU nicht so gut.
But I can learn.
Aber ich kann lernen.
It was my fault for lying before.
Es war meine Schuld, weil ich vorher gelogen habe.
But I really can't think of
Aber ich kann mir wirklich nicht vorstellen
any other way to spend time with you.
jede andere Möglichkeit, Zeit mit Ihnen zu verbringen.
Can you forgive me this time?
Kannst du mir dieses Mal verzeihen?
I will never lie to you again.
Ich werde dich nie wieder anlügen.
What do you like about me?
Was magst du an mir?
Everything except that you're a player.
Alles, außer dass Sie ein Spieler sind.
You…
Du???
You dare say that?
Das wagst du zu sagen?
Well.
Also.
Hua Yong.
Hua Yong.
Then I'll give you another chance
Dann gebe ich dir noch eine Chance
And I'll only ask you one time.
Und ich werde Sie nur einmal fragen.
If you lie to me again.
Wenn du mich noch einmal anlügst.
Then get out of here.
Dann verschwinde von hier.
Never show up in front of me again.
Tauchen Sie nie wieder vor mir auf.
OK.
OK.
Ask.
Fragen.
Was it an accident that you bumped into me in the hospital?
War es ein Unfall, dass du mich im Krankenhaus getroffen hast?
No.
NEIN.
You really have a sister. at HECI Hospital?
Sie haben wirklich eine Schwester im HECI-Krankenhaus?
No.
NEIN.
You made the sister up.
Du hast die Schwester erfunden.
Who paid for my surgery?
Wer hat meine Operation bezahlt?
That's Secretary Gao's sister.
Das ist die Schwester von Minister Gao.
Gao Tu?
Gao Tu?
Hua Yong.
Hua Yong.
We are strangers.
Wir sind Fremde.
Your identity is fake.
Ihre Identität ist gefälscht.
The job is fake.
Der Job ist gefälscht.
And also your sister is fake.
Und auch deine Schwester ist eine Fälschung.
What about you is actually real?
Was ist an dir eigentlich real?
Loving you is the truth.
Dich zu lieben ist die Wahrheit.
Mr. Sheng.
Herr Sheng.
My name is Hua Yong, from Country P
Mein Name ist Hua Yong, aus dem Land P
23 years old.
23 Jahre alt.
Born on January 11, Capricorn.
Geboren am 11. Januar im Sternzeichen Steinbock.
Both of my parents have passed away
Meine beiden Eltern sind verstorben
I am the youngest son of my father's line.
Ich bin der jüngste Sohn der Linie meines Vaters.
Currently working at X Holdings.
Arbeitet derzeit bei X Holdings.
Now on vacation.
Jetzt im Urlaub.
Height 1.83 meters.
Größe 1,83 Meter.
Weight 65 kg.
Gewicht 65 kg.
Hobbies…
Hobbys???
Sorry, Mr. Sheng.
Entschuldigen Sie, Herr Sheng.
I don't have any hobbies.
Ich habe keine Hobbys.
I only like you.
Ich mag nur dich.
Have you known me for a long time?
Kennst du mich schon lange?
From when?
Ab wann?
At a banquet in Country P.
Bei einem Bankett im Land P.
Country P.
Land P.
In the past, other than forums and exhibitions I've never attended a gathering in Country P.
Abgesehen von Foren und Ausstellungen habe ich in der Vergangenheit nie an einer Versammlung im Land P teilgenommen.
How did you...
Wie haben Sie...
Fifteen years ago.
Vor fünfzehn Jahren.
Your father took you to a conference in Country P.
Ihr Vater hat Sie zu einer Konferenz im Land P mitgenommen.
The JIANGHU Chamber of Commerce.
Die Handelskammer von JIANGHU.
How old were you?
Wie alt waren Sie?
You've liked me since elementary school?
Du magst mich seit der Grundschule?
You left X Holdings and came all the way to JIANGHU to cheat people.
Sie haben X Holdings verlassen und sind den ganzen Weg nach JIANGHU gekommen, um die Leute zu betrügen.
Hua Yong, are you a casanova?
Hua Yong, bist du ein Casanova?
Am I some kind panacea, my body granting you immortality?
Bin ich eine Art Allheilmittel, das Ihnen durch meinen Körper Unsterblichkeit verleiht?
Do you think this is reasonable?
Halten Sie das für sinnvoll?
It is.
Es ist.
I was divided on the day I met Mr. Sheng.
An dem Tag, als ich Herrn Sheng traf, war ich hin- und hergerissen.
I was born for you.
Ich wurde für dich geboren.
I admit.
Ich gebe zu.
At the beginning.
Am Anfang.
It was just out of curiosity.
Es war nur aus Neugier.
Why is Mr. Sheng different from others?
Warum ist Herr Sheng anders als andere?
In this world.
In dieser Welt.
Most people speak better than they sing.
Die meisten Menschen sprechen besser als sie singen.
The mouth is righteous.
Der Mund ist gerecht.
In private, people is ruthless.
Im Privaten sind die Leute skrupellos.
They do whatever it takes for the sake of profit.
Sie tun alles, was nötig ist, um Profit zu machen.
But Mr. Sheng is different.
Aber Herr Sheng ist anders.
Mr. Sheng has always been very gentle.
Herr Sheng war immer sehr sanft.
Hello, young master.
Hallo, junger Meister.
Have you been to JIANGHU again?
Warst du wieder in JIANGHU?
Um.
Eins.
The head of the family will return to Country P tomorrow.
Das Familienoberhaupt wird morgen ins Land P zurückkehren.
It's likely that everyone will return home.
Es ist wahrscheinlich, dass alle nach Hause zurückkehren.
You must come back before that happens.
Sie müssen zurückkommen, bevor das passiert.
So that we don't get into trouble.
Damit wir nicht in Schwierigkeiten geraten.
Steward Chang.
Steward Chang.
No one will know if I'll return to Country P or not.
Niemand wird wissen, ob ich ins Land P zurückkehre oder nicht.
Sorry.
Entschuldigung.
Tomorrow morning before 8 o'clock.
Morgen früh vor 8 Uhr.
You must come back.
Du musst zurückkommen.
Otherwise
Ansonsten
I'm afraid I won't be able to
Ich fürchte, ich werde nicht in der Lage sein
let you leave on your own in the future.
dich in Zukunft alleine gehen lassen.
Got it.
Habe es.
Big Brother.
Großer Bruder.
Don't.
Nicht.
You and I are not born from the same mother.
Sie und ich sind nicht von derselben Mutter geboren.
Brother, please help me this time.
Bruder, bitte hilf mir dieses Mal.
Dad would kill me if he knew.
Papa würde mich umbringen, wenn er es wüsste.
Sheng Shaoqing.
Sheng Shaoqing.
How many times has it been now?
Wie oft ist das jetzt schon passiert?
Even though you know that dad will beat you to death, you still go gambling?
Obwohl du weißt, dass Papa dich totschlagen wird , gehst du trotzdem zum Spielen?
Brother, I swear
Bruder, ich schwöre
I will never do it again.
Ich werde es nie wieder tun.
Please help me this time.
Bitte helfen Sie mir dieses Mal.
I won't dare tell my mother .
Ich werde es nicht wagen, es meiner Mutter zu sagen.
She'll go crazy if she finds out.
Sie wird verrückt, wenn sie es herausfindet.
Can you help me this time?
Können Sie mir diesmal helfen?
I won't go there again.
Ich werde nicht wieder dorthin gehen.
You'll never dare to do that again.
Das wirst du nie wieder wagen.
You said the same thing last time.
Dasselbe haben Sie letztes Mal gesagt.
I...
ICH...
At your big age, you're running off to gamble?
In Ihrem hohen Alter rennen Sie los, um zu spielen?
You're not studying now.
Du studierst jetzt nicht.
What are you going to do in the future?
Was werden Sie in Zukunft tun?
Brother, I really know I was wrong.
Bruder, ich weiß wirklich, dass ich falsch lag.
Please help me one last time.
Bitte helfen Sie mir ein letztes Mal.
Please.
Bitte.
Your coffee, sir.
Ihr Kaffee, Sir.
Thanks.
Danke.
You're welcome.
Gern geschehen.
How can I help you?
Wie kann ich dir helfen?
What did the gentleman order?
Was hat der Herr bestellt?
An Italian latte.
Ein italienischer Latte.
The same please.
Das Gleiche bitte.
OK
OK
Thanks.
Danke.
How much did you lose?
Wie viel haben Sie verloren?
Eight...
Acht...
Eight hundred thousand?
Achthunderttausend?
Brother, don't be angry.
Bruder, sei nicht böse.
I want to win.
Ich will gewinnen.
Just
Nur
I just had bad luck.
Ich hatte einfach Pech.
You, a high school student, lost 800,000 in a few days.
Sie, ein Gymnasiast, haben in wenigen Tagen 800.000 verloren.
I'm sorry, bro.
Es tut mir leid, Bruder.
I'll never go to that kind of place again.
Ich werde nie wieder an einen solchen Ort gehen.
Please help me.
Bitte hilf mir.
I really can't let dad know about this.
Ich kann Papa wirklich nichts davon erzählen.
You know.
Du weisst.
My mother has always been in poor health.
Meine Mutter war schon immer bei schlechter Gesundheit.
She really will be mad at me.
Sie wird wirklich sauer auf mich sein.
Okay, okay.
Okay, okay.
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
I have classes later on.
Ich habe später Unterricht.
You have to go back to class, too.
Du musst auch wieder in den Unterricht gehen.
I'll go back to class now.
Ich gehe jetzt zurück zum Unterricht.
I'll never go to that kind of place again.
Ich werde nie wieder an einen solchen Ort gehen.
Then this time...
Dann dieses Mal...
I will handle it.
Ich werde mich darum kümmern.
Go back to class.
Geh zurück in den Unterricht.
Okay, okay, I'll go back now.
Okay, okay, ich gehe jetzt zurück.
The seventh time.
Das siebte Mal.
How comes the legitimate heir of a major family always is soft toward the bastard child?
Wie kommt es, dass der legitime Erbe einer großen Familie gegenüber dem unehelichen Kind immer sanft ist?
Thirteenth Young Master.
Dreizehnter junger Meister.
We're going back to the house now?
Gehen wir jetzt zurück zum Haus?
Just got some news from the house
Habe gerade Neuigkeiten aus dem Haus bekommen
that said you don't have to go.
das heißt, du musst nicht gehen.
Didn't father come back?
Ist Vater nicht zurückgekommen?
The master has returned.
Der Meister ist zurückgekehrt.
But I just came to pass on the message.
Aber ich bin nur gekommen, um die Nachricht weiterzugeben.
He said that many old friends
Er sagte, dass viele alte Freunde
were present at today's family banquet.
waren beim heutigen Familienbankett anwesend.
So we only invited
Also haben wir nur eingeladen
the young masters and young ladies working in the group.
die in der Gruppe arbeitenden jungen Meister und jungen Damen.
You don't have to go.
Du musst nicht gehen.
Householder, it's me.
Hausbesitzer, ich bin es.
Come in.
Komm herein!
The fourth master of the family is here.
Der vierte Herr der Familie ist da.
Master.
Master.
Don't call me master.
Nenn mich nicht Meister.
Although my father gave me control of BEICHAO Holdings,
Obwohl mein Vater mir die Kontrolle über BEICHAO Holdings übertrug,
But I never felt I had a relationship with that family.
Aber ich hatte nie das Gefühl, eine Beziehung zu dieser Familie zu haben.
Sorry.
Entschuldigung.
Boss.
Chef.
Fourth Master has arrived. He said he needed to see you about something.
Der vierte Meister ist angekommen. Er sagte, er müsse Sie wegen etwas sprechen.
The Fourth Master.
Der vierte Meister.
Get out of the way.
Ausweichen.
The boss is busy, you can't go in.
Der Chef ist beschäftigt, Sie können nicht hineingehen.
Where's Hua Yong? I want to see him.
Wo ist Hua Yong? Ich möchte ihn sehen.
Get lost.
Hau ab.
The Fourth Master.
Der vierte Meister.
Sorry,
Entschuldigung,
You can't in.
Du kannst nicht rein.
Kid.
Kind.
Where do you get off showing off here?
Wie kommt es, dass Sie hier angeben?
When I was fighting with my father.
Als ich mit meinem Vater stritt.
You were still playing in the mud here.
Du hast hier noch im Schlamm gespielt.
Let him in.
Lass ihn rein.
You guys go out first.
Ihr geht zuerst raus.
Yes.
Ja.
I made an appointment with you for two days but I couldn't see you
Ich habe einen Termin für zwei Tage mit Ihnen vereinbart, konnte Sie aber nicht sehen
I thought you were busy.
Ich dachte, du wärst beschäftigt.
What national affairs are you dealing with?
Mit welchen nationalen Angelegenheiten befassen Sie sich?
Just painting?
Nur malen?
My father's funeral just ended.
Die Beerdigung meines Vaters ist gerade zu Ende gegangen.
You changed the name of BEICHAO Holdings immediately.
Sie haben den Namen von BEICHAO Holdings sofort geändert.
Do you want to rebel?
Willst du rebellieren?
Brother.
Bruder.
I remember my father's will.
Ich erinnere mich an das Testament meines Vaters.
I am the only heir to the group's shares.
Ich bin der einzige Erbe der Anteile der Gruppe.
It was just a name change.
Es war nur eine Namensänderung.
What does it have to do with you?
Was hat das mit dir zu tun?
Don't fucking mention the will to me.
Erwähne mir gegenüber verdammt noch mal nicht das Testament.
Who doesn't know that will
Wer weiß das nicht
was manipulated by you?
wurde von Ihnen manipuliert?
All the notary publics and lawyers worked with you to help you commit perjury.
Alle Notare und Anwälte haben mit Ihnen zusammengearbeitet, um Ihnen dabei zu helfen, einen Meineid zu begehen.
Where is the evidence?
Wo sind die Beweise?
Evidence!
Beweis!
If I had evidence, would you be fucking sitting there?
Wenn ich Beweise hätte, würdest du dann verdammt noch mal da sitzen?
So you don't have any then.
Dann hast du also keine.
Brother.
Bruder.
You know.
Du weisst.
I hate people who speak nonsense without evidence.
Ich hasse Leute, die ohne Beweise Unsinn reden.
Thirteen
Dreizehn
this.
Das.
It's your sweetheart?
Es ist dein Schatz?
Looks adorable.
Sieht bezaubernd aus.
No wonder our little bro likes him.
Kein Wunder, dass unser kleiner Bruder ihn mag.
Give it back to me.
Gib es mir zurück.
I'll say it again.
Ich sage es noch einmal.
Give it back to you?
Es dir zurückgeben?
OK
OK
Here you go.
Bitte schön.
Do you want to keep your left hand?
Möchten Sie Ihre linke Hand behalten?
Or right hand?
Oder rechte Hand?
Shen Wenlang, the only person who can be called a friend.
Shen Wenlang, die einzige Person, die man als Freund bezeichnen kann.
He is often said to be indifferent.
Ihm wird oft Gleichgültigkeit nachgesagt.
But Hua Yong disagrees.
Doch Hua Yong ist anderer Meinung.
He doesn't understand why people should be enthusiastic towards others.
Er versteht nicht, warum Menschen anderen gegenüber enthusiastisch sein sollten.
Father, uncles, brothers and sisters.
Vater, Onkel, Brüder und Schwestern.
Everyone is cunning.
Jeder ist schlau.
Deceiving superiors and subordinates.
Täuschung von Vorgesetzten und Untergebenen.
Bully the weak but fear the strong.
Schikaniere die Schwachen, aber fürchte die Starken.
Really despicable.
Wirklich verabscheuungswürdig.
Thats how "close relatives" are.
So sind „nahe Verwandte“.
Not to mention others.
Von anderen ganz zu schweigen.
As he grew up.
Als er aufwuchs.
Hua Yong has met so many people.
Hua Yong hat so viele Leute getroffen.
There are many people who say one thing but do another.
Es gibt viele Menschen, die das eine sagen, aber das andere tun.
But then there's Sheng Shaoyou.
Aber dann ist da noch Sheng Shaoyou.
Warm and bright.
Warm und hell.
Like the sun hanging high in the blue sky.
Wie die Sonne, die hoch am blauen Himmel hängt.
He made Hua Yong, who disdained romance,
Er machte Hua Yong, der Romantik verachtete,
have the urge to be a star for the first time.
habe zum ersten Mal den Drang, ein Star zu sein .
As long as he can get close enough to that Alpha.
Solange er nah genug an diesen Alpha herankommt.
He can endure the wind and cold at high altitudes.
Er kann Wind und Kälte in großen Höhen ertragen.
You mean.
Was meinen Sie.
You've been secretly in love with me for fifteen years?
Du bist seit fünfzehn Jahren heimlich in mich verliebt?
Yeah.
Ja.
You found someone to follow me.
Du hast jemanden gefunden, der mir folgt.
Also secretly filmed.
Auch heimlich gefilmt.
I didn't find anyone.
Ich habe niemanden gefunden.
I took all the photos myself.
Alle Fotos habe ich selbst gemacht.
I don't want others to spy on Mr. Sheng.
Ich möchte nicht, dass andere Herrn Sheng ausspionieren.
Hua Yong. Are you a fanboy of me?
Hua Yong. Bist du ein Fanboy von mir?
Yes.
Ja.
The kind that only likes Mr. Sheng.
Die Art, die nur Herrn Sheng mag.
Mr. Sheng is here.
Herr Sheng ist hier.
What are you doing sleeping in my bed?
Was machst du, schläfst du in meinem Bett?
Mr. Sheng, I can't sleep well in my bed
Herr Sheng, ich kann in meinem Bett nicht gut schlafen
I got used to sleep here every day.
Ich habe mich daran gewöhnt, jeden Tag hier zu schlafen.
I won't be able to sleep if I change it.
Ich kann nicht schlafen, wenn ich es ändere.
Hua Yong.
Hua Yong.
Answer me.
Antworte mir.
What happened between you and Shen Wenlang?
Was ist zwischen Ihnen und Shen Wenlang passiert?
What does Mr. Sheng mean?
Was meint Herr Sheng?
What else could I mean?
Was könnte ich sonst meinen?
What happened to the injury
Was ist mit der Verletzung passiert?
when you came back from Shen Wenlang?
als du aus Shen Wenlang zurückgekommen bist?
I did that myself.
Das habe ich selbst gemacht.
Every rut period will have mate seeking syndrome
In jeder Brunftzeit kommt es zum Partnersuchsyndrom
I found an excuse to leave because I was afraid of hurting you.
Ich habe eine Ausrede gefunden, um zu gehen, weil ich Angst hatte, dich zu verletzen.
Mate seeking syndrome?
Partnersuchsyndrom?
Um.
Eins.
When I see you, I can't help but want to touch you
Wenn ich dich sehe, kann ich nicht anders, als dich berühren zu wollen
I'll go crazy if I can't see you.
Ich werde verrückt, wenn ich dich nicht sehen kann.
Because I like you so much.
Weil ich dich so sehr mag.
Mr. Sheng, it's my fault for lying to you.
Herr Sheng, es ist meine Schuld, dass ich Sie angelogen habe.
But there is really nothing between me and Wenlang.
Aber zwischen mir und Wenlang besteht wirklich nichts .
Don't be jealous of him anymore.
Sei nicht mehr eifersüchtig auf ihn.
Who is jealous?
Wer ist eifersüchtig?
Smells good.
Riecht gut.
Are you sure you want to do this?
Möchten Sie das wirklich tun?
Or do you want me to play along?
Oder soll ich mitspielen?
You are also a part of HS Group.
Auch Sie sind Teil der HS Group.
Um.
Eins.
H is for Hua Yong.
H steht für Hua Yong.
S stands for Mr. Sheng.
S steht für Mr. Sheng.
Does Shen Wenlang know about this?
Weiß Shen Wenlang davon?
It doesn't matter whether he knows it or not.
Es spielt keine Rolle, ob er es weiß oder nicht.
Wenlang is a traitor.
Wenlang ist ein Verräter.
I provided all the money for his initial business start-up.
Ich habe das gesamte Geld für die Gründung seines Unternehmens bereitgestellt.
So I have the final say in HS.
Ich habe also das letzte Wort in HS.
Have you known each other for a long time?
Kennt ihr euch schon lange?
When I first met Wen Lang, he had just lost his father.
Als ich Wen Lang zum ersten Mal traf, hatte er gerade seinen Vater verloren.
Only fourteen years old, not much older than me.
Erst vierzehn Jahre alt, nicht viel älter als ich.
Fourteen years old?
Vierzehn Jahre alt?
You two are really childhood sweethearts.
Ihr zwei seid wirklich seit Kindertagen ein Liebespaar.
My mother and Wenlang's Omega father Ying Yi are family friends.
Meine Mutter und Wenlangs Omega- Vater Ying Yi sind Freunde der Familie.
When I was young, I lived in Country P.
Als ich jung war, lebte ich im Land P.
Uncle Ying Yi took care of me the most.
Onkel Ying Yi hat sich am meisten um mich gekümmert.
When he left, he asked me to take good care of Wen Lang.
Als er ging, bat er mich, gut auf Wen Lang aufzupassen.
When he left?
Als er ging?
Yeah.
Ja.
Uncle Ying Yi is the youngest general in the Country P‘s military.
Onkel Ying Yi ist der jüngste General im Militär des Landes.
His Alpha Shen Yu
Sein Alpha Shen Yu
is the only heir to a famous business family in Country P.
ist der einzige Erbe einer berühmten Geschäftsfamilie im Land P.
Rumor has it that the two are married only for political and business reasons,
Gerüchten zufolge sind die beiden nur aus politischen und geschäftlichen Gründen verheiratet.
there's no emotions there.
da sind keine Emotionen.
Ten years ago,
Vor zehn Jahren
The entire upper class of country P was spreading the news.
Die gesamte Oberschicht des Landes P verbreitete die Neuigkeit.
Uncle Ying Yi used special means.
Onkel Ying Yi wandte besondere Mittel an.
Only then did I get the permanent marker.
Erst dann habe ich mir den Permanentmarker besorgt.
Finally, due to political disagreements
Schließlich aufgrund politischer Meinungsverschiedenheiten
he died at the hands of his Alpha.
er starb durch die Hand seines Alphas.
It turned out to be a family misfortune.
Es stellte sich als ein Familienunglück heraus.
No wonder Shen Wenlang is a psychopath
Kein Wunder, dass Shen Wenlang ein Psychopath ist
and that he hates Omegas so much.
und dass er Omegas so sehr hasst.
Because of Admiral Ying Yi.
Wegen Admiral Ying Yi.
Wenlang had a falling out with his family.
Wenlang hatte einen Streit mit seiner Familie.
He found me when he started his business and asked me to help him.
Er fand mich, als er sein Geschäft eröffnete, und bat mich, ihm zu helfen.
You are amazing.
Du bist unglaublich.
So...
Also...
making my pheromone scent into shampoo
meinen Pheromonduft in Shampoo verwandeln
shower gel and a toilet cleaner was all your idea?
Duschgel und Toilettenreiniger waren alles Ihre Idee?
Yeah.
Ja.
Mr. Sheng smells so good.
Herr Sheng riecht so gut.
I want the whole world to know.
Ich möchte, dass die ganze Welt es erfährt.
Mr. Sheng.
Herr Sheng.
You are my catnip.
Du bist mein Katzenminze.
My Poppy
Mein Mohn
making me addicted.
macht mich süchtig.
This is how Mr. Hua pursues people?
Auf diese Weise verfolgt Herr Hua Menschen?
Dirty means and lies.
Schmutzige Mittel und Lügen.
Paried with middling lovey-dovey words?
Gepaart mit mittelmäßigen Liebesworten?
Then I will change
Dann werde ich mich ändern
I will tell you whatever Mr. Sheng wants to hear.
Ich werde Ihnen alles erzählen, was Herr Sheng hören möchte.
I can learn.
Ich kann lernen.
As long as I can stay with Mr. Sheng
Solange ich bei Herrn Sheng bleiben kann
I can learn anything.
Ich kann alles lernen.
Can you learn anything?
Kann man etwas lernen?
Mr. Hua.
Herr Produkt.
Being my secretary is different from being the master of X Holdings.
Meine Sekretärin zu sein ist etwas anderes, als der Herr von X Holdings zu sein.
As a secretary, you have to listen to me
Als Sekretärin müssen Sie mir zuhören
I'll ask you go east
Ich werde dich bitten, nach Osten zu gehen
and you can't go west.
und du kannst nicht nach Westen gehen.
OK.
OK.
I'm very good at listening to Mr. Sheng.
Ich kann Herrn Sheng sehr gut zuhören.
I will always stay by your side to protect you.
Ich werde immer an deiner Seite bleiben, um dich zu beschützen.
I need your protection?
Ich brauche deinen Schutz?
No
NEIN
I'm too weak.
Ich bin zu schwach.
It's me who need Mr. Sheng's protection.
Ich bin es, der Herrn Shengs Schutz braucht.
I'm going to dry my hair.
Ich werde meine Haare trocknen.
Mr. Sheng.
Herr Sheng.
I have no friends.
Ich habe keine Freunde.
No family either.
Auch keine Familie.
All I have is you.
Alles was ich habe bist du.
You have to protect me well.
Du musst mich gut beschützen.
Mr. Hua has no friends.
Herr Hua hat keine Freunde.
What about Shen Wenlang and Chang Yu?
Was ist mit Shen Wenlang und Chang Yu?
They're just people I find benefits with.
Es sind einfach Menschen, mit denen ich Vorteile habe.
It's more like an alliance than a friendship.
Es ist eher ein Bündnis als eine Freundschaft.
Mr. Sheng.
Herr Sheng.
I only have you.
Ich habe nur dich.
Can I kiss you?
Darf ich dich küssen?
No.
NEIN.
Going through labour independently without soothing pheromones
Selbstständige Geburt ohne beruhigende Pheromone
especially for those with pheromone disorders will be very difficult.
insbesondere für Menschen mit Pheromonstörungen wird es sehr schwierig sein.
If there is no Alpha
Wenn es kein Alpha gibt
your entire pregnancy will be very difficult.
Ihre gesamte Schwangerschaft wird sehr schwierig sein.
You have to take this seriously.
Das müssen Sie ernst nehmen.
I suggest you terminate the pregnancy immediately.
Ich schlage vor, dass Sie die Schwangerschaft sofort abbrechen .
Give up this child.
Gib dieses Kind auf.
Doctor.
Arzt.
Is there no other way?
Gibt es keinen anderen Weg?
I heard
Ich habe gehört
there are artificial soothing pheromones.
Es gibt künstliche beruhigende Pheromone.
Or I can try to use the pheromones of other Alphas with higher matching degree to...
Oder ich kann versuchen, die Pheromone anderer Alphas mit höherem Übereinstimmungsgrad zu verwenden, um …
No.
NEIN.
Artificial pheromones have limited effectiveness.
Künstliche Pheromone haben eine begrenzte Wirksamkeit.
As for the pheromones of other Alphas.
Was die Pheromone anderer Alphas betrifft.
Mr. Gao, are you sure?
Herr Gao, sind Sie sicher?
This would be a huge moral hazard.
Dies wäre ein enormes moralisches Risiko.
Pregnancy and childbirth
Schwangerschaft und Geburt
are your private matter.
sind Ihre Privatsache.
There are some things that doctors shouldn't say.
Es gibt einige Dinge , die Ärzte nicht sagen sollten.
But I really can't bear to see this.
Aber ich kann es wirklich nicht ertragen, das zu sehen.
Be honest.
Seien Sie ehrlich.
The Alpha who made you pregnant
Der Alpha, der dich geschwängert hat
is such a scumbag.
ist so ein Dreckskerl.
He is not.
Er ist es nicht.
It's my own fault.
Es ist meine eigene Schuld.
What's your problem?
Was ist Ihr Problem?
Take a good look at this record yourself.
Schauen Sie sich diese Aufzeichnung selbst genau an.
Your Alpha
Dein Alpha
let you use inhibitors beyond the specification for a long time.
ermöglichen Ihnen die Verwendung von Inhibitoren über einen längeren Zeitraum hinaus, die über die Spezifikation hinausgehen.
He has a problem.
Er hat ein Problem.
And there is obvious disgust towards Omegas.
Und es herrscht offensichtliche Abscheu gegenüber Omegas.
Doctor.
Arzt.
It's not him.
Er ist es nicht.
The inhibitor is my own fault.
Der Inhibitor ist meine eigene Schuld.
Even if it's your own fault.
Auch wenn man selbst schuld ist.
What about pregnancy?
Was ist mit einer Schwangerschaft?
Pregnancy can't be something done alone.
Eine Schwangerschaft kann man nicht alleine bewältigen.
Saying he hates it but still gets other people pregnant.
Er sagt, er hasst es, schwängert aber trotzdem andere Leute.
Such a scumbag.
So ein Dreckskerl.
Shouldn't he take some responsibility?
Sollte er nicht etwas Verantwortung übernehmen?
Doctor.
Arzt.
I know you're doing this for me.
Ich weiß, dass du das für mich tust.
But I really want this baby.
Aber ich will dieses Baby wirklich.
Is there really no other way?
Gibt es wirklich keinen anderen Weg?
Patients with sex hormone disorders
Patienten mit Sexualhormonstörungen
are more difficult than a normal Omega.
sind schwieriger als ein normales Omega.
You have a deep understanding of this.
Sie haben ein tiefes Verständnis dafür.
Your early pregnancy reactions
Ihre Reaktionen in der frühen Schwangerschaft
are more serious than most Omegas.
sind ernster als die meisten Omegas.
Without pheromone soothing.
Ohne Pheromonberuhigung.
it'll be hard to go through pregnancy alone.
Es wird schwer sein, die Schwangerschaft alleine durchzustehen.
In addition,
Zusätzlich,
you can no longer use any inhibitor products.
Sie dürfen keine Hemmstoffe mehr verwenden.
Doctor.
Arzt.
I didn't continue using
Ich habe nicht weiter verwendet
the injectable or oral inhibitors.
die injizierbaren oder oralen Inhibitoren.
But for work there's also short-term use of non-toxic sprays.
Für die Arbeit gibt es aber auch die kurzfristige Anwendung ungiftiger Sprays.
Will this affect the baby?
Wird dies Auswirkungen auf das Baby haben?
The side effects of this spray
Die Nebenwirkungen dieses Sprays
is a lot smaller indeed.
ist tatsächlich viel kleiner.
But given your situation
Aber angesichts Ihrer Situation
I still suggest you stop using it immediately.
Ich empfehle Ihnen dennoch, die Verwendung sofort einzustellen.
Come in.
Komm herein!
What happened to Mr. Shen?
Was ist mit Herrn Shen passiert?
What happened to the secretarial team?
Was ist mit dem Sekretariatsteam passiert?
It's OK if there's something wrong with the way documents are organized in the morning meeting.
Es ist in Ordnung, wenn bei der Organisation der Dokumente in der Morgenbesprechung etwas nicht stimmt .
But why is it so hard to even make tea?
Aber warum ist es überhaupt so schwer, Tee zuzubereiten?
Sorry Mr. Shen.
Entschuldigen Sie, Herr Shen.
This Da Hong Pao
Dieses Da Hong Pao
I made it according to the instruction manual left by Secretary Gao.
Ich habe es gemäß der Bedienungsanleitung von Sekretär Gao gemacht.
Maybe I haven't fully mastered it yet.
Vielleicht beherrsche ich es noch nicht vollständig.
However, Secretary Gao has been working overtime these days to coordinate the work.
Allerdings hat Minister Gao in diesen Tagen Überstunden gemacht, um die Arbeit zu koordinieren.
He is still downstairs.
Er ist immer noch unten.
Maybe I should invite him up?
Vielleicht sollte ich ihn einladen?
Not necessary.
Nicht notwendig.
Without him.
Ohne ihn.
You can't even make tea.
Sie können nicht einmal Tee kochen.
So why do I hire you guys?
Warum also stelle ich euch ein?
Sorry
Entschuldigung
I'll go make another batch right away.
Ich werde gleich eine weitere Ladung zubereiten.
Wait.
Warten.
How is the job handover going for Gao Tu?
Wie läuft die Jobübergabe für Gao Tu?
Secretary Gao said there was an emergency at home these days.
Minister Gao sagte, dass es in diesen Tagen zu Hause einen Notfall gegeben habe.
It is really hard for him to get distance.
Es fällt ihm wirklich schwer, Abstand zu gewinnen.
We are also speeding up the handover of work.
Darüber hinaus beschleunigen wir die Übergabe der Arbeiten.
It should be finished in a few days.
Es sollte in ein paar Tagen fertig sein.
He is in such a hurry to leave.
Er hat es so eilig zu gehen.
There are so many things to hand over.
Es gibt so viele Dinge abzugeben.
I heard that he had gastroenteritis a few days ago.
Ich habe gehört, dass er vor ein paar Tagen eine Magen-Darm-Grippe hatte.
Vomiting easily.
Leichtes Erbrechen.
Can the handover be done well in this state?
Kann die Übergabe in diesem Zustand gut durchgeführt werden?
You all keep a close eye on me.
Behaltet mich alle genau im Auge.
Don't make any mistakes.
Machen Sie keine Fehler.
If it really doesn't work out,
Wenn es wirklich nicht klappt,
just ask him to take a break before coming back to handle the handover.
Bitten Sie ihn einfach, eine Pause zu machen, bevor er zurückkommt, um die Übergabe durchzuführen.
Okay, I'll pay attention to him.
Okay, ich werde auf ihn achten.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
Secretary Gao is also very careful.
Auch Minister Gao ist sehr vorsichtig.
We were still discussing it during the day.
Wir haben tagsüber noch darüber diskutiert.
He compiled a list of your likes and dislikes
Er hat eine Liste Ihrer Vorlieben und Abneigungen zusammengestellt
and submitted to the Secretariat.
und dem Sekretariat vorgelegt.
Even your backup medicine is clearly written down.
Sogar Ihre Ersatzmedikamente sind klar vermerkt.
Secretary Gao really cares about you.
Minister Gao kümmert sich wirklich um Sie.
Although he had to leave because of family matters.
Allerdings musste er aus familiären Gründen gehen.
But it also shows that he values you.
Aber es zeigt auch, dass er Sie schätzt.
Really?
Wirklich?
The Secretariat gets off work at 5:30.
Das Sekretariat hat um 17:30 Uhr Feierabend.
Gao Tu usually works overtime for one hour on his own initiative.
Gao Tu macht normalerweise auf eigene Initiative eine Stunde Überstunden.
If you take the elevator then, you're likely to run into him.
Wenn Sie dann den Aufzug nehmen, werden Sie ihm wahrscheinlich begegnen.
Even if we don't happen to meet in the elevator.
Auch wenn wir uns nicht zufällig im Aufzug begegnen.
I can just wait in the lobby for ten minutes and we'd also meet.
Ich kann einfach zehn Minuten in der Lobby warten und wir würden uns auch treffen.
Gao Tu has handled a lot of things over the years.
Gao Tu hat im Laufe der Jahre viele Dinge erledigt .
I'm worried, so I'll go check it out myself.
Ich mache mir Sorgen, also werde ich selbst nachsehen.
You can rest assured
Sie können sicher sein
I'll hand it over.
Ich werde es übergeben.
Mr. Shen.
Herr Shen.
All confidential documents that need to be transferred
Alle vertraulichen Dokumente , die übertragen werden müssen
were finished as soon as possible.
wurden so schnell wie möglich fertig gestellt.
And the section about your privacy
Und der Abschnitt über Ihre Privatsphäre
including but not limited to home passwords
einschließlich, aber nicht beschränkt auf Home-Passwörter
receiving documents via personal mailbox,
Empfang von Dokumenten über das persönliche Postfach,
I will also hand over to the new assistant and secretary.
Ich werde auch an die neue Assistentin und Sekretärin übergeben .
If you are still worried,
Wenn Sie immer noch besorgt sind,
I can sign an additional confidentiality agreement.
Ich kann eine zusätzliche Vertraulichkeitsvereinbarung unterzeichnen.
A lifelong contract.
Ein lebenslanger Vertrag.
That's not what I meant.
Das habe ich nicht gemeint.
Mr. Shen.
Herr Shen.
I came here to tell you.
Ich bin hergekommen, um es Ihnen zu sagen.
I have deleted all the access cards for the lounge.
Ich habe alle Zugangskarten für die Lounge gelöscht .
I will also forward the
Ich werde auch die
password reset process to Mia.
Passwort-Reset-Prozess für Mia.
If there's nothing else,
Wenn es nichts anderes gibt,
I'll head out now.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Wait.
Warten.
Mr. Shen.
Herr Shen.
Do you have anything else?
Haben Sie noch etwas?
Umm.
Ähm.
Is Qing feeling better?
Geht es Qing besser?
Mr. Shen.
Herr Shen.
The money you paid for my sister's medical expenses,
Das Geld, das Sie für die medizinischen Kosten meiner Schwester bezahlt haben,
I will return it to you as soon as possible.
Ich werde es Ihnen so schnell wie möglich zurücksenden.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Maybe it won't be so fast...
Vielleicht geht es nicht so schnell...
It will take some time.
Es wird einige Zeit dauern.
That's not what I meant.
Das habe ich nicht gemeint.
Thank you so much
Vielen Dank
for such a long time.
für so lange Zeit.
I will pay back what you lent to me.
Ich werde zurückzahlen, was du mir geliehen hast.
This is the information that Mr. Sheng will use this afternoon.
Dies sind die Informationen, die Herr Sheng heute Nachmittag verwenden wird.
Please send it yourself.
Bitte senden Sie es selbst.
Mr. Sheng should be taking a lunch break in the lounge at this time.
Herr Sheng sollte zu dieser Zeit in der Lounge eine Mittagspause machen .
Thank you, Secretary Chen.
Vielen Dank, Minister Chen.
You're welcome.
Gern geschehen.
Mr. Hua.
Herr Produkt.
As soon as I graduated, I joined SHENGFANG Biology.
Gleich nach meinem Abschluss begann ich bei SHENGFANG Biology.
It's rare for Mr. Sheng to be so serious in a relationship.
Es kommt selten vor, dass Herr Sheng eine Beziehung so ernst nimmt.
If you are sincere,
Wenn Sie aufrichtig sind,
I hope you can give him a home.
Ich hoffe, Sie können ihm ein Zuhause geben.
I will.
Ich werde.
I will give Mr. Sheng whatever he wants.
Ich werde Herrn Sheng alles geben, was er will.
Don't lie to him anymore.
Lüg ihn nicht mehr an.
He hates being lied to the most.
Am meisten hasst er es, belogen zu werden.
You're the first after having lied so much.
Sie sind der Erste, nachdem Sie so viel gelogen haben.
Yeah.
Ja.
Mr. Sheng likes me so much.
Herr Sheng mag mich so sehr.
Anyone with eyes can see it.
Jeder mit Augen kann es sehen.
But if you lie again.
Aber wenn du noch einmal lügst.
He's going to hate you.
Er wird dich hassen.
In a previous relationship, an Omega was twenty-five minutes late
In einer früheren Beziehung war ein Omega fünfundzwanzig Minuten zu spät
he lied and said that hhe was in a minor car accident.
er hat gelogen und gesagt, dass er einen kleinen Autounfall gehabt hätte.
Later, Mr. Sheng investigated and found out.
Später stellte Herr Sheng Nachforschungen an und fand es heraus.
I sent him away immediately.
Ich habe ihn sofort weggeschickt.
There are many more examples like this.
Es gibt noch viele weitere Beispiele dieser Art.
Do you want to hear a few more?
Möchten Sie noch ein paar mehr hören?
No.
NEIN.
I won't lie to him again.
Ich werde ihn nicht noch einmal anlügen.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I came to deliver some documents to Mr. Sheng.
Ich bin gekommen, um Herrn Sheng einige Dokumente zu überbringen.
And keep him company in bed.
Und leiste ihm im Bett Gesellschaft.
There are seventeen secretaries in this department.
In dieser Abteilung gibt es siebzehn Sekretärinnen.
If every one of them
Wenn jeder von ihnen
climbed into my bed just to deliver a file,
kletterte in mein Bett, nur um eine Akte abzugeben,
My lounge would've been packed ages ago.
Meine Lounge wäre schon vor Ewigkeiten voll gewesen.
Don't worry, Mr. Sheng.
Machen Sie sich keine Sorgen, Herr Sheng.
With me here, no one else can even get through the door.
Wenn ich hier bin, kommt niemand sonst durch die Tür.
No one but me
Niemand außer mir
gets to share your bed.
darf dein Bett teilen.
By the way, I heard from Secretary Chen.
Übrigens habe ich von Minister Chen gehört.
You're due for a follow-up on your pheromone disorder.
Sie sollten wegen Ihrer Pheromonstörung zur Nachuntersuchung .
But you smell totally fine to me.
Aber für mich riechst du total gut.
Doesn't seem like you've got anything wrong.
Es scheint, als ob bei Ihnen nichts falsch wäre.
Not sure.
Nicht sicher.
It did flare up a few times before.
Es ist vorher schon ein paar Mal aufgeflammt.
I was supposed to go for a check-up last month.
Ich sollte letzten Monat zu einer Kontrolluntersuchung gehen.
But I didn't have the time.
Aber ich hatte keine Zeit.
Then I'll go with you tomorrow.
Dann gehe ich morgen mit dir.
Even if I think it was just a misdiagnosis.
Auch wenn ich denke, dass es nur eine Fehldiagnose war.
This kind of condition does need support from a partner for treatment.
Bei der Behandlung dieser Art von Erkrankung ist die Unterstützung eines Partners erforderlich.
Partner?
Partner?
Did I say you were?
Habe ich gesagt, dass Sie es sind?
Why so eager to claim that title?
Warum so erpicht darauf, diesen Titel zu beanspruchen?
Mr. Sheng's in high demand.
Herr Sheng ist sehr gefragt.
It took a lot of effort to get close.
Es hat viel Mühe gekostet, näher heranzukommen.
Of course I'm in a hurry.
Natürlich bin ich in Eile.
To put it simply
Um es einfach auszudrücken
I need to know
Ich muss wissen
if you've been sexually active with a partner lately.
wenn Sie in letzter Zeit mit einem Partner sexuell aktiv waren .
I...
ICH...
He has.
Das hat er.
Congratulations, Mr. Sheng.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Sheng.
Your pheromone imbalance has completely resolved
Ihr Pheromon-Ungleichgewicht hat sich vollständig aufgelöst
I'd suggest
Ich würde vorschlagen
that during future rut periods.
das während zukünftiger Brunftzeiten.
You need to continue staying with that same partner.
Sie müssen weiterhin bei demselben Partner bleiben.
What?
Was?
Your compatibility with that Omega
Ihre Kompatibilität mit diesem Omega
is likely over 90%.
liegt wahrscheinlich bei über 90 %.
Their soothing pheromones work especially well for you.
Ihre beruhigenden Pheromone wirken besonders gut bei Ihnen.
Being intimate helps stabilize your condition.
Intimität hilft, Ihren Zustand zu stabilisieren.
You're telling my Alpha to sleep with another Omega?
Du sagst meinem Alpha, er soll mit einem anderen Omega schlafen?